
OJO: Para cambiar el usuario de un pc ir a credenciales.
OJO: Para generar el token ir a Settings/Developer_settings/Personal_access_tokens

1. Entramos en la carpeta.
2.1. Creamos repositorio.
    - git init
2.2. Clonar un repositorio.
    - git clone "url"
2.3. Si nos encontrarnos en el repositorio.
    - ...
3. Ver el estado del repositorio.
    - git status.
4. Para preparar los documentos modificados:
    - git add "nombreArchivo"
4.1. Para prerparar todos los documentos modificados:
    - git add
5. Para hacer commit:
    - git commit -m "cometario"
6. Para subir a github:
6.1. No está especificada la url (primera vez):
    - git push "url"
    - git remote -u origin "url"
      git push -u origin "rama"
6.2. Está especificada la url:
    - git push
7. Para ver el resgistro de commits:
7.1. Vemos los commits (para salir q)
    - git log
7.2. Commits + detalle:
    - git log -p
7.3. Ver el último resgistro:
    - git log -1
8. Detalle de las modificaciones:
    -git diff
9. Ramas
9.1. Mostrar Ramas
    - git branch
9.2. Crear rama
    - git branch "nombre"
9.3. Renombrar rama
    - git branch -m "nombre"
9.4. Eliminar rama (no puedo eliminar una rama si estoy en esa rama)
    - git branch -d "nombre"
    - git branch -D "nombre" //Fuerza la eliminacion
9.5. Cambiar de Ramas
    - git checkout "nombre"
9.6. Pushear a github una Rama
    - git push "url del repositorio donde vamos a crear la rama"
10. Unir Ramas
10.1. si solo se han hecho modificaciones en la rama "hijo"
  - git merge "rama destino"
10.2. si se han hecho modicficaciones tanto en la rama "padre" tanto en la rama "hijo"
  - com¡piamos la info de la modicficaion del "hijo" en el "padre"
  - y despues se elimina el "hijo"
  - git fetch "url d ela ram que queremos copiar en la actualidad"
